外交大臣兼首席科学顾问下午好
欢迎来到唐宁街，参加今天的冠状病毒新闻发布会
我们的首席科学顾问Patrick Patrick Valance博士和伊冯·道尔（Yvonne Doyle）医疗
帕特里克爵士（Patrick Sir）提供最新消息之前，英国公共卫生总监
我只想从眼镜蛇正确的冠状病毒仪表板获得最新数据
向您提供我们作为政府采取的步骤的最新信息
击败冠状病毒我们的分步行动计划旨在减缓传播
病毒的数量，因此随时需要医院治疗的人数减少
从而保护NHS是我们一直关注的每个方面的能力
科学和医学方面的建议，我们在行动中一直非常谨慎
在正确的时机采取正确的步骤，我们也在采取前所未有的措施
通过大幅度增加卫生保健部门的数量来增加国民保健服务能力的行动
将一线关键人员的救生设备放在第一线，以便我们为人们提供
当他们最需要时照顾他们，这就是为什么我们要指导人们
待在家里，这样我们就可以保护我们的NHS并挽救生命。
截止到今天，政府正在进行的监控和测试计划134
现已对996名人员进行了测试
病毒1125.8已测试
阴性二十一万一千四百一十一测试阳性
那些感染了病毒1408的人非常不幸地死亡，我们表示我们
最深切的慰问那些人的家人和朋友
逝世了，我认为这些数字对我们所有人都产生了强烈的提醒。
遵循政府指导方针的重要性，我们必须呆在家里
保护我们的NHS并挽救生命，在此我要感谢所有参与
前线，尤其是NHS中所有为此而战的人
病毒神奇的医生神奇的护士所有支持人员
日夜工作，从我们的老师到其他成千上万的关键工作者
超市员工加入了我们梦幻般的外交网络，他们都是一个团队
全天候工作，以使我们度过这种史无前例的冠状病毒
挑战这是团结的国家努力和无私的精神
如此众多的人展示的是一种启发，我现在想转向我们一直在做的事情
支持环游世界的英国人不只是冠状病毒
家庭挑战是当代最大的全球挑战，
该国为确保边境安全和制止其进一步蔓延而开展的工作
这种致命的病毒，我们感谢有史无前例的英国旅行者
试图回家，我们不是在说几百甚至几千
谈论成千上万的人环游世界
考虑到这一点，在3月17日，我们建议人们不要
非必要的旅行遍及世界各地，自3月23日以来，
建议所有目前正在国外旅行的英国居民
回家已经有成千上万了，但是有很多旅行者
尚未设法从年轻的背包客回到家中来阻碍夫妇
在邮轮上，我们感谢他们发现的困难困境
我们自己也完全意识到英国这里家庭的焦虑
谁要把亲人带回家，这是一个令人担忧的时刻
那些受到影响的人，我想向他们保证，这个政府
他们的政府全天候工作，以提供建议和帮助
我已经与20多个外国人交谈过，英国旅行者回家了
世界各地的部长们在过去一周左右的时间里为这一努力提供了支持，
保持机场和港口的开放，并为英国人提供便利
周末，我与来自澳大利亚的外交部长们进行了交谈。
新西兰，印度和巴西包装大昂，并与埃塞俄比亚人进行了交谈
总理，在所有这些情况下，都敦促他们与我们一起努力
鉴于这一挑战的规模和复杂性，保持商业根源的飞速发展
不可避免地需要团队合作，因此国外办事处正在与其他
政府特别重视公交枢纽，我们也在努力
与航空公司保持尽可能多的航班运行，我们有一个
还有很多事情要做，但我们已经帮助了成千上万的英国人
家庭的首要任务是保持
许多商业航班尽我们所能运行，而这纯粹是基于
想要回家的人数和人数
这些努力以及我们从西班牙政府获得的公司
我们已经使大约15万英国国民从西班牙返回
其他商业路线也面临压力，我们与合作伙伴合作
政府和航空公司从摩洛哥回送8500名英国旅客
5,000名来自塞浦路斯的英国国民，让您大致了解
情况下的挑战和现在出国的英国旅客人数
在商业航班无法运营的地方，我们已经包机了
事实证明有必要让1400名英国国民返回航班，例如从
危机爆发时来自中国，最近来自秘鲁
在将人们从国外带回家的过程中，我们没有遇到过这样的挑战
最近记忆中的机场规模正在关闭或阻止航空公司
商业运作的地方当局对
妨碍人们到达机场的运动
我们用于长途飞行的公交枢纽也正在关闭
或在某些情况下限制其航班
很少通知就完成了，而有些通知根本就没有通知，这使得它非常
很难回应，所以国际合作对我至关重要
说这是团队合作，需要政府与
政府，但也与航空公司合作，因此我可以
今天宣布政府与航空公司之间的新安排，以飞往家中
数以万计的滞留英国旅客，那里有商业航班
不再可能的合作伙伴航空公司包括英国航空维珍easyJet
jet-和Titan可以根据我们的安排扩展此列表
正在落实，我们将针对优先范围的航班
个国家从本周开始，让我解释一下这将如何
在商业路线仍可作为选择的实践中工作
负责将乘客送回家，这意味着要提供其他航班
取消路线几乎免费，这意味着允许
乘客更改机票，包括在承运人之间更改机票，以便那些仍在
那些仍然有商业选择权的国家不等不动
搁浅的风险航空公司正在帮助您
如果没有商业航班，请尽快预订机票
政府运行时间更长，将提供必要的财政支持
进行特殊包机航班，以将英国国民带回一次特殊包机
已经安排了航班，我们将通过政府
旅行建议，并由英国大使馆或高级专员公署在相关
想要在这些航班上坐下来的国家/地区的英国旅客将预订并付款
直接通过专门的旅行管理公司指定了75
百万英镑来支持这些航班和航空公司，以保持
对于寻求返回英国和英国的人们来说，成本降低且负担得起
安排这些航班，我们的优先重点将是最脆弱的国家，包括
老年人或有特别紧迫的医疗需求并且看起来
特别是在我们有大量英国巡回演出的国家
苦苦挣扎的英国旅客，如果他们还没有回家的话
这样做应检查外交部的旅行建议，并且该建议已在
不断的审查，它可以帮助旅行者找到有关的更多详细信息
他们如何在这种安排下进入航班
还应在网站上关注英国大使馆或高级专员公署的社交媒体。
他们发现自己所在的国家，以便可以将他们定向到准确的地方
来自地方当局的实时信息，以解决所有无法解决的问题
被该旅行建议或英国大使馆或高级专员答复的建议
委托我们还让我们的呼叫中心每周7天，每天24小时不间断地工作
现在我知道有些旅客很难通过
您对平均的数量感到正常，我们通常会收到一千
上周二每天有一天去那个呼叫中心打电话，我们的最高电话将近15,000
记录在案，因此我们增加了资源，我们已经重新部署了人员来协助
呼叫中心，昨天我们的容量已经增加了三倍
接听了99％的电话，并帮助了成千上万的英国旅客
他们所需要的答案，以便那些因家庭关系紧张而陷入困境的人
等待新闻，希望看到亲人回到家，我们正在做
我们将竭尽所能改善建议并扩大呼叫中心，因此
旅行者获得了更好，更快捷的信息，我们已将其放置在适当的位置
与航空公司的安排，以便我们可以覆盖更多的英国公民
国外没有商业航班的脆弱情况，以及
我们正在与我们所有的合作伙伴全天候进行密集的工作
世界各地的国家和政府，以使其保持开放的机场
港口和将人们带回家的航班，我们还没有遇到过国际
像以前这样挑战，但我们将共同努力，
当然在家里，我们都可以通过继续关注来支持我们的NHS
留在家中的指导保护我们的NHS并挽救生命
我想我现在交给帕特里克·巴伦斯（Patrick Balance），他将就
最新数据，然后我们将提出一些问题，非常感谢
我想与您分享一些有关我们所处位置的信息
这次爆发以及已经采取的一些措施以及
我们反复说过是要尝试打破和减慢传播
的病毒，这是通过呆在家里并保持距离而实现的，因此首先
幻灯片显示，实际上，这在行为方面已经成功
变化，我要感谢每个人的方式
遵守已经采取的措施，这表明使用了
从2月底一直到现在的运输时间，您可以看到
伦敦管的使用急剧下降，仅下降了百分之几
到2月底，公交车使用量减少了
国家铁路减少，所有机动车的使用也减少，因此
措施已经到位，它们正在发挥作用，但没有改变
减少接触，这对于传播疾病非常重要，并且
我们现在在削减这个方面做得很好，重要的原因是
因为这当然可以防止案件数量减少
下一张幻灯片，请显示下此案例，以便显示新的英国案例数
在此之前，我将重复我所说的内容，
阳性测试，所以它低估了总病例数，并且
那些因为去医院检查过的病例
您可以看到，自中期以来，案件数量有所增加
从三月到今天，我们期望已经采取的措施
导致社交疏远留在家里的消息将减少
社区传播病例的数量并减少了
整体情况，因为案情趋于平缓，我们不应该花费太多
注意个人的日常变化，我们需要随着时间的流逝，
看看发生了什么，我们希望这反过来会减少
下一张幻灯片需要住院的人请
该图显示了自
3月中旬，现在有8,000人感染冠状病毒
在过去几天中，每天的金额几乎相同，这表明
不是增加数量，而是以恒定数量增加，这可能表明
我们已经开始看到其中一半的影响
略少于一半的案件在伦敦，但您可以在下面的行中看到
在这张图上，我们还看到了整个英国的案例
因此，留在家里的消息是保护NHS和挽救生命，这在任何地方都是如此
在英国，我们所有人都需要这样做，以便打破和减慢传染病的传播
这种病毒减少了病例数，进而减少了
我最近在医院里说的人们希望我们能够
在接下来的几周内会变得更糟，因为之间存在一个滞后阶段
得了这种病，人们在医院里出现了，所以我们希望看到
至少持续两三个星期，然后稳定下来，
此后逐渐减少的重复入院次数
每天上升的幅度大致相同，这表明我们的生活不快
请在下一张幻灯片上加速
所有这一切都是关于防止死亡和防止NHS成为
在配有呼吸机的重症监护病房不堪重负，在此图上
跟踪一些全球范围内发生的死亡
国家并非所有国家都明显，这表明有一个
您期望达到高原的死亡人数增加趋势
最终下降，您可以在英国看到紫色的线
我们正在沿着与我之前说过的法国大致相同的路径进行追踪
从曲线上看，在意大利之后，您可以看到西班牙的数字更高
就其轨迹而言，目前比意大利要大得多
数字，但英国的前进方向与之并驾齐驱
法国在此方面采取的措施将阻止传输延迟，
传播减少病例数，减少人数
在社区中受到感染，因此减少了人数
需要使用呼吸机，从而减少了人数
也可能死于或将死于这种感染，所以我要感谢所有
NHS中在前线工作非常努力的人们
照顾好我们可以做的事我们所有人可以做的就是确保我们留意
留在家里减少这些接触的建议，以便我们最终
减少因重病或死亡而死的人数
这种感染非常感谢帕特里克，它将
现在转问问题，他的主不能在那抽烟，谢谢你
秘书帕特里克爵士首先根据您现在所知道的限制
工作，并且我们能避免随着航迹的持续发展而使NHS不堪重负
像这样的外交大臣，你问的是很多公众
政府认为人们需要愿意遵循这些原则
如果需要的话，限制时间最长为六个月
我们所知道的轨迹是否是已经采取的措施
对联系有很大的影响，我向您展示了运输中的数据
您会看到运输量大大减少
您会看到客流量大幅减少，我们当然知道
餐馆和酒吧是人们聚集的地方
已关闭，因此我们看到的联系发生了很大变化，预计会有一个
r值就是人数，对所谓的非常重要的影响
平均一个感染者感染的感染，其想法是
低于1的数字，此时流行停止并且开始下降
您期望的联系方式的基础是我们现在在以下方面的价值：
社区传播的早期阶段将下降或低于一个阶段
所以我们认为那已经产生了所需的效果
两到三周的时间来了解可能
就重病患者而言，住院时间更长一些
所有这些当然可能会死掉，所以我们希望在您之前看到一个滞后阶段
真的看到这些曲线在变化，我还将对持续时间做出评论
重要的是我们现在要做的是使数字低于NHS ICU容量
一旦我们实现了，那便是目前的绝对优先事项
知道我们的曲线低于ICU的容量并且很稳定
现在该是艺术开始问这个问题的时候了
目前我们如何发布这些措施并管理这种情况
前进，所以我认为现在将绝对时间设定为多久还为时过早
这种情况持续了很长时间，因为我们需要进行第一阶段，然后我们需要思考
关于我们如何以正确的方式和正确的方式发布这些内容，以便成为
能够使曲线保持在ICU容量以下，我认为唯一
事主，我们父亲是，显然，公众人数越多
他们越来越快地遵循此指导，我们将能够更快地
进入一个位置，我们会检查是否以及如何放松
来自Sky的Rigby的这些限制首先谢谢Patrick的问题
NHS负责人上周五表示，医院有6,200名冠状病毒患者
今天他说是9000，每天有将近一千名新病人
认为这些数字将在未来两到三周内加速增长，
您认为NHS可能会影响产能，然后迅速
外交大臣的问题请德国测试7万人
像韩国这样的日间国家正在做大规模测试和联系追踪以尝试
并控制冠状病毒的传播我们的目标是每天进行25,000次测试
那是因为你认为这个数字是最优的，或者是我们不能
因为其他国家/地区的发展速度很快，所以我们可以动手使用设备
用来回答有关数字的问题的区块因此有6,000个
在这种情况下，每天大约有9,000个数字在这种情况下增长
加速非常重要，它告诉您实际上这是一个
比以前要稳定的多我希望这个数字会持续下去
每天来的人数可能会增加一点
然后在两到三周内，您会希望它稳定下来，然后
开始下降，但重要的是不要很快
加速度数字这是一个重要的数字这是一个非常困难的数字
NHS工作人员显然在处理这个问题
他们目前正在做什么，预计的数字被设计为
首席医疗官曾说过要将此保持在您的ICU容量以下
无法保证，我当然也不会保证每一个ICU都永远不会
将会突破其数量，因为这种情况每年冬天都会发生，但目的是
尝试将其保留在全国范围内，这就是我们正在拍摄的内容
因为这就是数字表明我们应该在那里实现的目标，
这就是我们需要不断努力的原因，这就是为什么它如此重要以至于我们
继续阻止社区中的传播，因为这保持了数字
进入了关键阶段，那就是我们在多个
前沿以增加测试，其中包括购买更多测试
意味着我们正在取得的进步使前NHS员工重返工作岗位。
劳动力，或者我们想尽快扩大规模，但这必须
可靠，我认为是首席医疗官说了一件事
比没有测试更糟糕的测试是不好的测试，因此我们必须从安全开始
今天上午，我们的900多名NHS前线工作人员已经接受了测试
新的测试方案，我们将迅速扩大Channel的Belle姨妈
首先给外交大臣的五个谢谢问题
您是否担心在该国的某些地区警察部队
解释政府的指示，我们应该过分热烈地说
并可能在人们想要的方式上侵犯太多
每天运动一次，例如
博士作为健康服务专业人员的道尔，您是否担心
我们仍然在前线人们的社交媒体上看到很多例子
感觉自己根本没有正确的PPE的NHS的人
应该让您担心吗，先生的最后一个问题
帕特里克（Patrick）您是否正在考虑增加味觉和嗅觉丧失的症状
作为可能被指定给患有病毒的人的症状
您在防护装备上如此，有大量的材料
一线运送到医院和诊所的1.7亿件物品和
这个周末肯定是人们需要更多的
这几千万先生的正确设备已经
也将交付，并且将继续成为前线的补给品
确保人们感到安全绝对重要
它伴随着指导的更新，以确保人们保持清晰
在什么情况下应该使用什么设备，并且在什么情况下该设备非常活跃
此刻，就在你问我有关警察部队的问题上，我已经
我们所有的紧急服务都为这项令人难以置信的工作而倍感钦佩
包括警察在内，我们显然需要一些常识
另一方面，让我们也
牢记警察的第一件事
在我看来，正确传达的观点是人们需要遵循指导
不仅是字母，而且是我们解决这个问题的方式所体现的精神
挑战并更快，更快地克服它，所以我全力以赴
在实际要达到的症状方面支持警察
首席医疗官被概述为
您自我隔离的原因是持续的新咳嗽和
在所有发烧中，所有发烧的味道和气味的流失都是由于
其他呼吸道病毒也确实是这方面的一个特征
人们正在举报什么，这显然是人们应该
考虑到他们考虑自己的症状时，我认为这确实是为了
首席医疗官决定在什么时候进行诊断更改
发生在自我孤立和我们正在学习的症状方面
关于这种疾病的是那些您知道我们将会得到更多的疾病
有关加班的信息，但新的持续性咳嗽或发烧可捕获
绝大多数患有这种疾病的人来自
每日电讯报谢谢您的外交大臣，只是为了了解安迪的
质疑前最高法院大法官今天的建议
该国某些地区正在变成警察国家，
政府发布关于警察应该或不应该找到的东西的进一步指导
普通民众不会因此而被定罪
我买错衣服或在公园的长椅上喘口气吗？
问您，因为这是自中国问题以来的第一次新闻发布会
来吧，您是否相信您像某些同事一样会这样做
当所有这些都结束后，中国应该或将面临一个挑战。
帕特里克爵士的问题，我可以问一下帕特里克爵士吗？
我们看到的有关日冕病毒死亡人数的官方数字
唐宁街今天提出，我们被告知的数字存在滞后性
但其中一些数据显示长达两周之久
案件，国家统计局明天将把我们的数字放在多少人身上
已经死了，谁不在医院，所以我们只得到了一部分真相，所以
就像我已经对警察说的那样，我们当然支持警察
在前所未有的情况下肯定会做非常困难的工作
当然，在某些指导原则上需要有常识
解释了但总体而言，我们要传达给客户的最重要的信息
英国公众，我认为警察是正确地试图传达
是我们所有人都必须遵循该指导的文字和精神
这就是我们可以告诉这种病毒的方式，我们可以克服这一挑战
尽快在中国看一下
解决冠状病毒危机的挑战，我们需要团结起来
国际团队我们需要带很多
个国家一起，如果我们要进行有效的合作来解决这个问题
危机并制止了进一步的波澜，我们与中国人进行了良好的合作
政府将英国国民遣返武汉
但是很明显，在危机缓解之后，我认为现在是时候
进行一些经验教训，我相信世界卫生组织将
在回答有关死亡问题的问题时处于最前沿
数据滞后数据滞后，我认为首席营销官已经表达了这一点
在确认确切的时间和死亡原因之前，以及
确保所有方面都是准确的，因为您会被推定为
那么您就可以通过病毒确认了，是的，数据存在滞后
而且总会有一些滞后，我认为NHS和公众是
努力工作以弥合差距并确保滞后
尽可能简短，而且我一直在与国家统计员交谈
那些未曾在医院死亡但仍在死亡的人的实际数据也将被收集
可能是因为社区中的日冕病毒死亡而导致的，
最重要的是不要期望那些数字很大，这是
重要的是，我们必须在所有
来自《每日镜报》的人谢谢外交大臣和
《每日镜报》（Daily Mirror）开展运动，向我们勇敢的NHS员工和员工颁发奖牌
在与这种病毒作斗争的第一线，你今天会支持这一运动吗
我认为他们正在做的工作非常鼓舞人心，我们都在谈论它
从这些讲台上，当然他们应该得到所有的贡品和所有的
认识，我敢肯定，我们要非常仔细地考虑一下我们如何做到这一点
我们有这场危机的另一面，来自路透社的吹笛者
我只是想问一个关于抗体测试的非常具体的问题
这些测试实际上已经推出，测试方式将是什么样的
我们将使人们能够将他们带回家，每个特别车站
设置人们可以执行此操作的位置，以及他们将可以使用的范围以及
外交大臣我可以再问一个问题
自总理和卫生部长测试呈阳性
我可以询问冠状病毒您的健康状况吗
非常感谢，总理主持了9:15会议
充满了活力，给了我们所需的领导才能，我们团结一致
内阁团队反过来使国家度过这场危机，我会
关于您的技术问题，请假使伊冯娜娃娃接受测试
国务卿因此测试是我们应对战略的关键部分
在这种流行病中，有很多方面，我们已经听说过
这里已经提到过，这是每天进行25,000次公共卫生检查
英格兰和NHS现在正准备在4月中旬至下旬举行会议
还有很多其他的，你已经提到一个是抗体
目前正在对此进行测试，这是一种新颖的测试
这将是即时检验，因此将在可能的地方进行
例如可以在家中完成，也可以大规模完成，但是我会
回到首席医疗官所作的陈述是这样的
比没有测试更糟糕的是不好的测试，这种测试需要
进行评估以确保它是有效的，换句话说，它会按照说的做，
您知道的范围很广，这将是很大的数字，我们要确保
我们正在做的事是安全的，实际上是有效的
阅读时正确无比，非常感谢
你[音乐]
你